Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
Precies daar. Bronco.
Gucci. we komen eraan.
-Begrepen.
Rachel. blijf in de auto. uit het zicht.
Ja. kom op.
-Bakker. volg mij.
Gucci. hoe lang nog?
-Nog één minuut.
We hebben geen minuut.
-Guc. schiet op.
Zoek dekking. Ga weg daar.
Iedereen liggen.
Mijn naam is Rachel Wild. Ik
ben een bijzondere soort advocaat.
Ik spoor degenen op
die schulden verbergen...
via mazen in de wet en
schijnvennootschappen.
Ik beweeg me op het snijvlak
van moreel en immoreel.
Tussen legaal en illegaal in.
Tussen zwart en wit.
Ik opereer in het grijze gebied.
Hallo?
-Bobby. ik heb nieuws.
Braxton?
-Ben je daar. Bobby?
De man aan de telefoon heeft
me alles geleerd wat ik weet.
Chauffeur. kan je ergens bereik vinden?
-Natuurlijk.
Wil je even naar buiten gaan
om de benen te strekken?
Oké.
Zal ik je even alleen laten?
-Dank je. John.
Bobby. ben je daar?
-Braxton. wat heb je?
Ik heb een afspraak.
-Met wie?
Salazar.
-Heb je een afspraak met Salazar?
En dat is niet alles.
-Waar leidt dit toe. Braxton?
Waar wil je dat dit naartoe leidt?
-Maak geen grapjes.
Hoeveel?
-De volledige schuld plus rente.
Onmogelijk. ik geloof je niet.
-Ik heb de middelen en de overeenkomst.
En ik heb de handtekening.
Vanaf nu ben ik je niets
meer verschuldigd. Het is klaar.
Olsson brengt je terug naar het hotel.
Hoe heb je dit gedaan?
Braxton. als je dit oplost. krijg je 5%.
Waar ben je?
-Ik ben op het eiland van Salazar.
Ik ben vanavond in New York.
-Geen problemen?
John is mijn lijfwacht.
Je bent op zijn eiland en
je hebt maar één lijfwacht?
Maak je daar geen zorgen over.
Ik weet zeker dat hij...
Wat is er aan de hand? Kun je me horen?
Braxton. wat is er aan de hand?
Braxton. ben je er nog? Kun je me horen?
Het voordeel van deze baan is
dat je. als je wint. ook echt veel wint.
Het nadeel is dat je. als je verliest.
in een gat in de grond belandt.
Mr Salazar. het contract is geannuleerd.
Prima. Als Spencer Goldstein denkt
dat ze hun miljard dollar terugkrijgen...
Ze kunnen dood vallen.
En als ze er nog meer sturen om te
proberen. dan lossen we dat op.
Mijn cliënten zijn vermogensbeheerders.
oftewel ervaren bankiers.
Ze verdienen geld door geld uit
te lenen en als ze fouten maken...
nemen ze mensen zoals
Braxton aan. of mensen zoals ik.
Als de eerste muis slordig is.
krijgt de tweede muis de kaas.
Het is onder controle. Mr Goldstein.
Je had moeten bellen. Bobby.
-Hadden we een afspraak?
Na wat er met Braxton is gebeurd wel.
Ik heb nu geen tijd.
-Jawel hoor.
Ik ben hier om geld voor je te verdienen.
Ik bel terug.
Dank jullie wel. dames. Twee
minuten. En praat geen onzin.
Waarom heb je hem niet
verteld waar hij aan begon?
Niemand wist waar hij aan
begon. En wat maakt dat jou uit?
Ik vond Braxton aardig. Maar
niet de situatie waarin jij hem bracht.
Manny Salazar is niet het type dat
een miljard leent en dat ook terugbetaalt.
Je was onvoorzichtig. Bobby.
-Wat zei ik ook alweer over onzin?
Ik geef je de kans om
je geld terug te krijgen.
Kan je het terug krijgen?
-Je weet dat ik dat kan.
Maar ik weet dat je te duur bent.
Zou Spencer Goldstein
niet liever het geld...
terug zien en stoppen met
het vermoorden van mensen?
Pas op. Je bent best schattig. best
grappig en slim. Maar niet zó slim.
Neem iemand anders en herhaal de fout met
Braxton. en je krijgt hetzelfde resultaat.
Onder welke voorwaarden?
-Standaard. Je kan alles ontkennen...
Spencer Goldstein heeft schone handen.
Je betaalt pas als je alles terug hebt.
Hoeveel?
-20%.
Ik kan het voor vijf regelen.
-Door wie?
Je laat mensen vermoorden
voor vijf en nog lukt het je niet.
Ik mag je echt niet.
Je bespaart een dollar.
maar verliest er honderd.
Jij bent een lastpak.
Natuurlijk ben ik een lastpak.
Ik kan het doen voor 7.5%.
10%. En tien miljoen
vooraf. Ik vertrouw je niet.
En... je moet zelf ook wat moeite doen.
Ik kan dat regelen.
Dat ging makkelijk.
Moet je niet eerst je baas bellen?
Ik hoef niet naar boven te bellen.
-Indrukwekkend.
Bij elk bezoek ben je een
verdieping hoger gekomen.
Maar je hebt een groter kantoor nodig.
Ik hou van je. Bobby.
Val dood. Rachel.
Vermogensbeheerders.
Zij hebben de touwtjes in handen.
Ik heb een vermogensbeheerder
die mijn geld beheert.
Want ondanks je uiterlijk kun je wel
degelijk nadenken. Maar slechts een beetje.
Daarom heb ik een manager
die mijn geld beheert.
Wat denk je dat ze ermee doen?
Ik weet wat ze ermee doen.
Ze leveren me meer geld op.
Ze verdienen meer geld
voor je omdat ze alles bezitten.
Daar ben ik blij mee.
-Niet als je wist wat ze doen.
Ze zijn volkomen barbaars. Ze beheersen
alles: nieuws. meningen. wapens. oorlogen.
Het is geen complot. Het is
goed voor mij. slecht voor jou.
Je moet mee doen. Het water is warm.
Ik werk al zo lang met Sid en Bronco
samen dat ik ze blindelings vertrouw.
Salazar is een kameleon die zich
achter honderden schuilnamen verschuilt.
Vorige maand was hij McIntyre.
De maand daarvoor Rodriguez.
Om Salazar te pakken. moet hij zowel
legaal als illegaal aangepakt worden.
De helft van mijn team doet het eerste.
De andere het tweede.
Goedenavond allemaal.
-Glover.
Bronco is gespecialiseerd in het bevrijden
van criminelen. geweldpleging en sabotage.
Sidney is gespecialiseerd in
corruptie. omkoping en spionage.
Dus... Salazar?
Manny Salazar is uniek. Braxton ontdekte
een aantal van zijn verborgen talenten.
Salazar begroef die samen met Braxton.
Hoe zetten we hem dan onder druk?
We krijgen hem aan tafel.
-Hoe doen we dat?
Tangmanoeuvre. Combinatie
van oefening en procedure.
Sydney. jij gaat naar Saoedi-Arabië.
En jij gaat met mij mee.
Eerst moet ik een afspraak maken
met Salazars beruchte advocaat.
Ik kan dit alleen doen als ik me
verberg in een Trojaans paard.
Mijn excuses dat ik u heb
laten wachten. Miss Wild.
Ik hoop dat mijn personeel
goed voor u gezorgd heeft.
Het gaat goed met me. Mr Horowitz.
We hebben de tijd gehad
om uw voorstel te bekijken.
En ik zie dat u over
een aanzienlijk kapitaal...
beschikt waar u wellicht
hulp bij nodig heeft.
Pardon. En u bent...?
-Ik ben onbelangrijk.
Dat klopt. Ik ben vooral geïnteresseerd
in de portefeuille van Mr Salazar.
Dat is vertrouwelijke informatie.
-Mijn excuses.
Kunt u...? Dat is erg waardevol.
Waarom heb ik het gevoel dat er
hier een verborgen agenda speelt?
Wilt u er meer over horen?
-Nee. Dat is een andere vergadering.
We zijn hier klaar.
Kun je Gary even naar mijn kantoor
roepen? We hebben hier een probleem.
Ik verzeker u. u wilt
luisteren. Het alternatief is...
erg duur.
Ik trap er niet in.
-Gary. Gary.
Is er een probleem?
-Stuur ze onmiddellijk mijn kantoor uit.
Mevrouw. Meneer.
Als u met me mee wilt komen...
Gary. een momentje.
Van dit verhaal bestaan twee versies.
Versie 1: Gary wacht geduldig
en stil bij de deur terwijl we praten.
En dan verlaten we deze plek
op een kalme en vredige manier.
Versie 2: Gary komt naar voren
in een onzorgvuldige poging...
en u krijgt zes uur de tijd om
hem van de muren te schrobben.
Ik weet welke versie Gary verkiest.
Gary.
Gary. misschien is het beter als je
even een paar stappen terug doet.
Ik ben hier vanwege de schuld die
Salazar aan Spencer Goldstein heeft.
Als zijn advocaat weet u
waar al zijn agentschappen...
en schijnvennootschappen gevestigd zijn.
U kan met mij samenwerken om
tot een minnelijke schikking te komen.
Ik denk dat u beter kan gaan.
Als ik niet met u kan praten.
kan ik wel met Salazar zelf praten.
Ga niet het water in waar
je niet in kunt zwemmen.
Hetzelfde geldt voor u. En als u
in de problemen komt. alsjeblieft...
bel me gerust. Ik sta
bekend als zeer efficiënt.
Rachel Wild. Dat is mijn nummer.
U kunt me altijd bellen. Fijne
dag verder. Mr Horowitz.
Dank je. Gary.
Begrijpt iedereen het plan?
FASE 1: PROCEDURE EN OEFENING
Bronco en Baker reizen
met een lijnvlucht naar...
het eiland van Salazar.
zolang het nog veilig is.
Ze gaan een maand van tevoren
Salazar saboteren en een basis opzetten...
Ik ben daar voor een vergadering.
Sid vliegt naar Saoedi-Arabië
om het corruptieproces te beginnen.
Zijn anonieme telefoontje bracht
de Saoedische politie op de hoogte.
Het hotel van Salazar in
Jeddah heeft een bouwvergunning...
gekregen voor een oppervlakte
van 12.000 vierkante meter.
Maar de echte tekening laat zien dat hij
14.000 vierkante meter aan het bouwen is.
De tip brengt het ministerie op de hoogte
dat hij de bouwvergunning overtreedt.
Dat werkt prima.
De Saoedi's willen de bouwplaats sluiten
totdat de benodigde papieren in orde zijn.
Ze zijn het gebouw aan het
opmeten. We worden stilgelegd.
Wacht even.
Horowitz wordt tot de orde geroepen
en zijn vleugels worden geknipt.
Waarom meldde onze bouwlocatie
in Saoedi-Arabië dat we...
de werkzaamheden moeten stilleggen
vanwege een oppervlakteafwijking?
Hij wordt gestraft met een boete
van vier miljoen dollar per week.
Iemand werkt ons tegen.
Het is die vrouw. die verdomde vrouw.
Terwijl hij bezig is
die brand te blussen...
Is Sidney in fase 2 van
zijn corruptiecampagne.
Omkoping is een wetenschap. en
Sid beheerst die tot in de perfectie.
Als je iemand wilt beschadigen. kan
dat op een goede of een slechte manier.
En wat is er precies mis mee om
iemand 25.000 euro in zijn zak te stoppen?
Je moet het elegant
aanpakken. Je kunt niet...
iemand zomaar 25.000
euro in zijn vuist proppen.
Je hebt smeermiddel nodig. een alibi. zodat
hij positief tegenover de transactie staat.
Oeps.
Het spijt me enorm. Het
was absoluut mijn schuld.
Maak je geen zorgen.
er is vrijwel geen schade.
Je weet het niet.
Er zijn sensoren in het chassis.
En gaat het wel goed met je?
Het gaat goed met me.
Het kan tot twee dagen duren
voordat de whiplash voelbaar is.
Mijn vriend is arts. Hij komt
even kijken hoe het met je gaat.
Ga op één been staan.
alstublieft. En sluit uw ogen.
Dat ziet er niet goed uit.
-O. Je moet naar een fysiotherapeut.
Geen zorgen. we lossen het op. In de
envelop zit een briefje van de dokter...
over hoe je precies weer
volledig gezond wordt.
En vergeet niet: het kan zes weken duren.
De havenmeester is gecharmeerd
van ouderwets contant geld.
Als een perfect alibi.
En duidelijke instructies over hoe hij
in zes weken een jaarsalaris verdient.
Ik heb alleen een duim omhoog
nodig. Eén en hij is verkocht.
Twee en hij zuigt aan je lul.
Wat een geluk heb je. Gucci.
Nu kan ie laten zien waarom hij een
jaarsalaris belastingvrij heeft ontvangen.
Uw staal is in beslag genomen.
De documenten kloppen niet.
Hoezo. in beslag genomen?
Zorg dat het weer vrijkomt.
Die verdomde vrouw heeft
ons staal in beslag genomen.
Horowitz krijgt momenteel nog
meer slecht nieuws te verwerken.
20.000 ton staal zit vast
in een uitzichtloze situatie...
en 2000 bouwvakkers kunnen gewoon
lekker zonnebaden met behoud van hun loon.
Boetes en vertragingen kosten hem
ongeveer vijf miljoen dollar per week.
Nu staat hij in
Saoedi-Arabië in vuur en vlam.
Laten we hem nog eens
flink onder druk zetten.
We gaan zijn bedrijf op zijn
Spaanse eiland aanpakken.
En hoe zit het met het boorplatform?
Dat ligt pal in zijn achtertuin.
Wat denk je dat Bronco
en Baker aan het doen zijn?
Javier.
-Bronco. Dit is mijn collega Baker.
Blijkbaar kun jij alles regelen.
Kun je ons helpen?
Ik kan je geven wat je wilt.
-Eerst hebben we veiligheidshelmen nodig.
De uitlaatklep wordt morgen geleverd.
We kunnen hem kapot slaan.
Nee. te onhandig.
Het is lastiger om een muis in een huis
te vangen dan een gorilla in een villa.
Als ze het probleem niet zien.
kunnen ze het ook niet oplossen.
Forensische sabotage.
Ik wil dat ze door de bomen
het bos niet meer zien.
UITLAATKLEP
Een olieplatform van 2000 ton is nu...
onbruikbaar gemaakt
door een Trojaanse muis.
Een Jekyll & Hyde-saboteur van 25 gram.
We zijn hier klaar.
Nu hebben de
veiligheidsinspecteurs alleen nog...
een klein duwtje in de
goede richting nodig.
Wanneer ze zien dat het boorplatform
een ernstig veiligheidsgebrek heeft...
Er mag niet in geboord worden. en
Salazar verliest een half miljoen per dag.
Hij weet nu dat hij voor
een grote uitdaging staat.
Ik heb je gevraagd om
Spencer Goldstein aan te pakken.
Je beloofde dat het probleem was opgelost.
Maar toch verlies ik nu
drie miljoen per week...
voor een verdomde boorinstallatie
die geen verdomde olie produceert.
Dus wat ik wil weten is:
A: Wie flikt dit mij?
En B: Wat doe je er in
vredesnaam aan. William?
Het is een vrouw.
Met een uiterst bekwaam team.
Ze zijn sluw. slim en efficiënt.
Helaas zullen ze een groot
probleem blijven vormen.
Kom hier. William.
Blijven ze een probleem
vormen als ze niet meer leven?
Ja. Ze heeft zich daartegen verzekerd.
Onthoofd haar en 23 vooraf betaalde
advocaten houden het in leven.
Als dat gebeurt. kunnen
we in een puinhoop...
terechtkomen waar we
onmogelijk meer uit kunnen komen.
Wat is uw advies?
Ja. ze kost je nu al een hoop geld...
28 miljoen per maand. Dus een
deal sluiten zou veel goedkoper zijn.
Doe haar een bod.
-Hoeveel?
We kunnen het probleem inperken voor...
300 miljoen.
300 miljoen dollar?
Van mijn geld?
-Inderdaad.
Denk je dat je nu al zweet? Ik
kan je ook laten zweten. William.
Ze kan niet alles vinden.
En al de interessante dingen zijn in
handen van Wolfgang. en dat vindt ze nooit.
Schattig is synoniem met dom
en dom is synoniem met naïef.
En jullie denken zeker dat ik naïef ben.
Tijdens ons gesprek stopte Bronco een
microfoon in zijn 'Advocaat van de Week'-award.
Kan je...? Het is erg waardevol.
We weten wie Wolfgang is. omdat Horowitz
het zo vriendelijk heeft uitgelegd.
Hij is accountant.
Wolfgang Klose. een Duits-Arabier
met een opleiding aan Harvard...
die vanuit zijn fort in Jeddah het
gehele financiële imperium bestuurt.
Waarom is Wolfgang zo
belangrijk voor Salazar?
Hij verbergt zijn geld.
Hij verplaatst het tussen
landen en laat het verdwijnen in...
vennootschappen zodat het
onmogelijk is om te achterhalen.
Als je het geld van Salazar niet
vindt. kun je de schuld niet innen.
We moeten namen en
bedrijven koppelen om de...
administratieve chaos
van Salazar op te ruimen.
Als we in Wolfgangs
computer kijken. dan kan...
Rachel bewijzen dat de
bedrijven van hem zijn.
Onlangs nodigde hij tijdschriften uit
die zijn ego een boost zouden geven...
zodat hij kon vertellen
hoe rijk en interessant hij is.
De foto's onthulden zijn voorliefde voor
esoterische sculpturen uit de jaren 50.
Maar uit het interview bleek zijn
grote liefde voor backgammon.
Heb je mijn cadeautjes al?
-Ik kijk er nu naar. Open A.
Valsspelen met dobbelstenen?
-Precies.
Je bent als investeerder
uitgenodigd voor zijn feest.
Om zijn aandacht te trekken. dan win.
Pardon. meneer.
-Wat is er?
Een van de gasten heeft nog niet verloren.
-Waarom vertel je me dat?
Hij weigert het geld aan te nemen.
Wat is voor een financier aantrekkelijker
dan een man die weigert geld aan te nemen?
Hoeveel heeft hij gewonnen?
-Meer dan 200.000.
Hij zal zijn twijfels over mij hebben.
Ik moet hem ervan overtuigen
dat ik geen verborgen agenda heb.
Als paranoïde gastheer. gaat hij ervan uit
dat ik een bedrieger ben. Hij daagt me uit.
Mag ik?
-Ga je gang.
Wat zeg je ervan? 5.000 per punt?
Zeker.
Met de valse dobbelstenen
zet ik mijn winstreeks voort.
En ik weiger geld aan te nemen.
Hij staat erop dat hij me betaalt.
Ik betaal mijn schulden altijd.
Dan maak ik mijn laatste zet.
Je kunt me terugbetalen met
een weddenschap van 10 dollar.
Je verliest en betaalt symbolisch
door hem een cadeau te geven.
Het cadeau is een beeldje.
precies wat hij graag wil hebben.
Open B.
De Trojaanse rat zit vast.
Het geluk lijkt aan mijn zijde te staan.
Goed gedaan. Tot mijn schaamte
heb ik niet veel contant geld bij me.
Als je het goed vind.
stuur ik iets per post.
Mensen verdenken gever niet. alleen nemer.
Een geschenk kwam van Mr Kershner.
Wolfgangs kantoor is een kooi van Faraday.
Een ondoordringbare firewall
waardoor niemand bij zijn gegevens kan.
Maar zodra je in de kooi bent en
binnen drie meter van zijn computer...
We bevinden ons in zijn wereld. Het
beeldje is een microfoon. een camera...
en een elektromagnetische scanner. We kunnen
zijn financiële netwerk in kaart brengen.
Klaar voor de start. We doen mee.
Nu ik in Wolfgangs wereld ben
beland. kunnen we de ui gaan pellen.
Als ik juridische gronden heb om meer
van zijn verborgen tegoeden te bevriezen...
O. Wolfgang. nu heb ik je te pakken.
...vergroot het de wens
om een deal te sluiten.
De rechtbank keurt het verzoek goed
om de activa aan de eigenaren te koppelen.
Protest.
-Afgewezen.
Dank u wel. Edelachtbare.
Ze is een monster.
Maar om mijn smerige deal rond te krijgen.
moet ik Salazar recht in de ogen kijken.
Hallo? Hallo?
-Mr Horowitz. Wat fijn dat u belt.
Oké. schatje. 200. Dat is alles.
Heeft iemand je ooit verteld
dat je een prachtige stem hebt?
Ik probeer het te plaatsen.
-Is het leuk? Is 200 leuk?
Nu weet ik het. De hit uit
de jaren 50 "African Queen"...
met Katherine Hepburn en Humphrey Bogart.
Je klinkt precies zoals Katherine Hepburn.
300.
-Ik wil met Salazar praten.
Wat? Rot op. jij vuile smeerlap...
Salam aleikum.
-Salazar weet het nog niet.
Maar hij stemt in met een ontmoeting.
Die zal op het eiland zijn.
alleen daar voelt hij zich veilig.
Het is slechts een kwestie
van tijd. maar jullie kunnen de...
infrastructuur aanleggen en
je voorbereiden op het ergste.
Bronco? Je hebt vast
wel eens rondgesnuffeld.
Hoe voelen we ons erover?
-We voelen ons prima.
Oké. Dan kunnen we maar beter
meer mensen hierheen halen.
FASE 2: PLANNING EN VOORBEREIDING
Mr Beauregard.
-Goedemorgen. Captain Sensible.
Mooi shirt.
-Het is van zijde. Net als mijn lakens.
Natuurlijk.
Mijn verzekering vereiste een heel team.
Baker.
Baker houdt zich bezig
met explosieven en wapens.
Moreno is een autoliefhebber
en regelt het grondtransport.
Dunne staat voor
luchttransport. en cynisme.
Dit is Gucci. Hij is
verantwoordelijk voor de technologie.
Ik zei toch dat het zijde is.
Hun voornaamste doel is om me van het
eiland af te krijgen. en indien snel...
hebben ze een complete speelgoedkist nodig.
Lokale ambulance. Volle tank lachgas
en vier nieuwe banden. Baker. de poort.
Abracadabra. Zeg eens hallo tegen Javier.
-Hallo. Javier.
Hij heeft het uitstekend gedaan.
en alles is er op de lijst.
Twee kano's. vier peddels.
twee noodbuitenboordmotoren.
Een Coche uit eind 2010.
geüpgraded met een LS3 V8-motor.
Drie KTM 450125 scooters voor
het vervoer van eieren en verse melk.
Twee Polaris Razors met
190 pk en een flink koppel.
En Teddy is er om mee te vissen. We
hebben een complete set messen en vorken.
Een radio voor communicatie
over lange afstanden.
Storingsapparaten.
rookbommen. flitsgranaten.
We hebben 9-millimeter en
.45 pistolen met geluiddempers.
Gucci AR met 203 granaatopzetstuk.
Sprillan's pistoolpatroon
met 40 mm kolfpluggen.
Mobiel luchtafweervuurwerk. En tot slot...
24 ijskoude biertjes. Drink met mate.
Word niet boos op onze
accommodatie. Het is niet het Savoy.
We zitten op het meest
afgelegen deel van Salazars eiland.
We hebben die schuilplaats gekozen omdat
het dicht bij alle drie de reddingspunten...
ligt en bij de historische tunnels voor als
Rachel naar buiten gesmokkeld moet worden.
Rachel zal zich slechts
op twee plaatsen bevinden.
Ofwel hier in de villa. ofwel
in het hotel van Salazar.
Hij woont in de penthouse-suite
en daar zullen ze elkaar ontmoeten.
Als de gemoederen hoog
oplopen. halen we Rachel eruit...
Beoordeel het dreigingsniveau. breng haar
naar de villa en dan van het eiland af.
Drie reddingspunten.
Als we Rachel uit het hotel moeten halen.
nemen we de oostelijke evacuatieroute.
We rijden met de SUV's door de stad
en de kanalen naar de RIB-boten.
Als ze uit de villa moet worden gehaald
vluchten we vanaf een vliegveld in het noorden.
Vliegtuig en helikopter zijn niet geschikt.
Salazar heeft het luchtruim.
Daarom zijn we hier met de boot gekomen.
We hebben twee gyrocopters klaarstaan.
De westelijke route is onze laatste optie.
Er is geen andere manier
om van het eiland af te komen.
Elke route kent zijn uitdagingen. maar
we moeten snel en efficiënt te werk gaan.
We moeten op alles voorbereid
zijn en oefenen tot we het goed doen.
Maar dit is het eiland van Salazar.
De politie is omgekocht en hij beschikt
over een behoorlijk ervaren privéleger.
Hoeveel?
-Waarschijnlijk 50.
Waarom heeft hij het?
Hij wordt beschermd
door een kleine militie.
Het politiebureau is lastig.
Als iemand daar terechtkomt.
moeten we die kunnen bevrijden.
Waar wilt u beginnen?
-We bepalen samen de routes.
Daarna het hotel en het politiebureau.
-We gaan elk onze eigen weg.
Gucci. Dunne en Baker. jullie
onderzoeken de noordelijke vliegroute.
Bereken de vliegtijd naar het vasteland.
-Bronco. Moreno en ik...
nemen de snelste route
vanuit Salazars suite...
door de stad naar het
oostelijke evacuatiepunt.
Captain Sensible. doe het wat
rustiger aan. Ik begin nerveus te worden.
De tijd lijkt echt stil te
staan als ik bij jou ben.
Waarom ben je zo chagrijnig?
Jij hebt de route uitgestippeld.
Als we niet oppassen. zal
je vader ons ontmaskeren.
Oké.
Zeg tegen je vader dat hij niet
alles in één keer moet uitgeven.
Denk jij wat ik denk? Dat
twee wielen beter zijn dan vier.
Oké lieverds. we rijden de hele
route naar het oostelijke evacuatiepunt.
Als we haar eruit moeten halen.
rijdt ze mee achterop de motor.
Er staat een politieauto voor ons.
-Wie daagt ze uit?
Ik regel het wel.
Goed zo. Moreno. Zorg
dat je niet gepakt wordt.
Rijd naar de kanalen.
Kijk of ze durven te volgen.
Dit is veel te makkelijk.
Ik moet een motoragent uitdagen.
Moreno. wat ben je in
vredesnaam aan het doen?
Doe jij maar wat jij wilt.
laat mij het mijne doen.
Je droom is uitgekomen. Je
hebt een motoragent achter je aan.
Ja. Dank je.
Het is ongelooflijk dat
hij geen complete idioot is.
We zullen zien of hij het leuk vindt
om 6 meter in het kanaal te springen.
Helaas begreep hij de hint niet.
-Wij komen aansluiten.
Je hebt wel degelijk talent. Moreno.
OOSTELIJK EVACUATIEPUNT
Oké. Het lijkt te werken als het nodig is.
Dus een boot komt ons hier ophalen?
-Dat is het idee.
Maar de motoren zijn niet bruikbaar
als we een gewonde moeten vervoeren.
Daarna brengt de ambulance ons
door de stad en een quad door het kanaal.
Dan brengen we ze met
een rubberboot naar buiten.
Volgende route.
De noordelijke route loopt dwars
door een windmolenpark buiten de stad.
Het is het belangrijkste
evacuatiepunt. omdat...
de gyrocopter Rachel
het snelst kan evacueren.
Ze moeten binnen maximaal drie
minuten klaar zijn en op de baan staan.
De enige manier om erdoorheen
te komen is door te oefenen.
Het duurt 25 minuten naar het vasteland.
-25 minuten?
Met een snellere auto ben ik er sneller.
-Hoe ver is het van het hotel?
Negen en een halve minuut.
-Breng het terug naar acht en een half.
Dat is onmogelijk.
-Jawel. zes en een half is mogelijk.
We halen Rachel op bij het hotel. Ze moeten
binnen drie minuten in de lucht zijn.
Jij vliegt en neemt Rachel en mij mee.
Als dat niet lukt. nemen
we de westelijke route.
Dus terug naar de villa.
door de tunnel en op de motor...
totdat het te voet makkelijker
wordt. Dan is er een obstakel.
Het voordeel van het obstakel
is dat niemand ons kan volgen.
Maar het nadeel van dit obstakel is...
Is dit de meest rechte lijn?
Ga weg.
-Ik voorzie een probleem.
A. De villa ligt 4 km
die kant op. B. Het...
westelijke evacuatiepunt
ligt 12 km die kant op.
Dit is de meest rechte lijn.
Ik weet dat er een 100 meter
diepe. onbegaanbare kloof voor je ligt.
Maar gelukkig hebben Baker
en ik er goed over nagedacht.
En we hebben ontdekt dat
als je een goede aanloop neemt...
en op snelheid komt en
zwaai je zo met je armen...
dan zou de landing zacht zijn.
Er is ook een andere optie voor degenen
die minder avontuurlijk zijn aangelegd.
Dat heet een zipline.
De zipline brengt ons naar de
plek waar onze quads verstopt staan.
Dan moeten we zo snel
mogelijk naar de haven.
Ook deze route moet
getimed en geoefend worden.
Opnieuw.
Wat is daar gebeurd?
-Ik kan beter.
Aan boord.
Vier minuten.
1.2 meter naar links.
90 cm naar links.
60 cm naar links.
Bingo.
Opnieuw.
Vier minuten. Niet zo slecht.
We gaan nog een keer.
2.59. Het is gelukt.
Drie. twee. één...
Niet slecht.
BANANENTAARTVAL
Als de noordelijke route
mislukt en we achtervolgd...
worden leiden we ze
in een bananentaartval.
Eén auto. twee motoren.
De motoren voeren een tangbeweging
uit en gaan achter hun achtervolgers aan.
Je graaft een gat in de grond.
-Vraag.
Waarmee graven we?
-Met een vinger.
Of een graafmachine.
Plaats de slingerarm 6 meter naar rechts.
Stoffige valluiken zodat we
de vijand kunnen vangen.
We rijden erover. Ik spring
eruit en haal de hendel over.
We doen in ieder geval één auto weg en
de rest regelen we later wel met 2 motoren.
Ik neem ze mee en
rijd naar het westelijke punt.
Snappen jullie het?
Kristalhelder.
Rachel is alleen kwetsbaar op
de weg tussen het hotel en de villa.
Als ze per se een ijsje wil kopen.
kunnen we haar niet tegenhouden.
Dus. Gucci. jullie laten de drone
opstijgen en de rest steunt onzichtbaar.
Ze leren niet het hele team kennen en
als ze bijten. verliezen ze hun tanden.
We weten waar we naartoe
gaan. Snelheid is onze prioriteit.
Aangezien er drie nieuwe routes zijn op
onbekend terrein en het zijn eiland is...
en omdat ze tien keer zo
talrijk zijn. blijven we oefenen.
Met 'oefenen' bedoelt hij dat
aan alle eisen wordt voldaan.
Vink alle vakjes aan.
Smeer elk wiel.
Lik elke postzegel af.
En check elke centimeter
totdat alle routes van ons zijn.
We moeten Salazar een stap voor zijn.
We moeten zijn bewegingen
kennen en zijn gesprekken horen.
We hebben oren nodig in de penthouse-suite.
We kunnen dit alleen doen voordat
hij weet dat we op het eiland zijn.
Dunne controleert de uitgangen.
Moreno en Baker controleren
de achteruitgangen.
Sidney en ik lopen de lobby binnen.
Bronco veinst een hartaanval
om de hotelmanager af te leiden.
Vervolgens pakken we haar hoofdsleutel.
Bronco is aan het herstellen.
Dan zegt Sid tegen haar...
-Lage bloedsuikerspiegel. Heeft snoep nodig.
Vervolgens gaan mijn man
en ik naar de penthouse-suite.
Terwijl Gucci de camera's uitzet.
De camera's staan uit.
Ik hoor niets...
Stop het erin.
-Ik denk dat ik weet wat ik doe.
Drie uitgangen. De deur waardoor
we binnenkwamen. de brandtrap...
Of over het randje. als het meezit.
Als er iets relevants gezegd wordt
of als Salazar zijn geduld verliest...
moeten we het weten en
Rachel van het eiland halen.
Als ze schieten. schieten
wij terug en missen we niet.
Als de politie van Salazar opduikt.
zullen we ze daarvoor laten betalen.
Hoe wil je het aanpakken?
-Jij doet dat.
Je plaatst explosieven onder hun auto's.
Als iemand bij de politie belandt. moeten
we weten hoe we hem er weer uit krijgen.
En als ik het me goed herinner. is
het nu jouw beurt om rond te kijken.
Je jongens zijn er.
Ze zien er erg sportief uit.
Het is maar voor één nacht. Maak het niet
te bont. zoals je normaal gesproken doet.
En vergeet niet: ik hou van je.
Wacht op mij.
Nog één ding...
Schrijf een brief.
-Maar ik schrijf niet.
Nee. niet de sombrero.
Ben je er klaar voor?
-Ja.
Is het zover?
-Ja. kom maar naar hier.
Heb je een goede plek voor
me gevonden om te overnachten?
Het is een marmeren paleis.
Frette lakens en gouden toiletbrillen.
-Je liegt.
Je zult comfortabeler
slapen dan Sidney vanavond.
Op dit moment plast hij op
de laarzen van een politieagent.
Heb je van Wolfgang
gekregen wat je nodig had?
Het komt eraan. Ik moet alleen
nog één ding doen. Tot gauw.
Ze zijn er klaar voor. Nu
brengen we hem naar het eiland.
We maken het persoonlijk. We pakken zijn
speelgoed af. Het vliegtuig en de boot.
Hij vliegt ermee naar het eiland.
Hij is slim. zal het wel oplossen.
We gaan naar de rechter.
De rechtbank keurt de inbeslagname van
de bezittingen van Manuel Salazar goed.
Protest. Edelachtbare.
-Afgewezen.
Ten eerste staat zijn
vliegtuig aan de grond.
Horowitz. Ik sta bij
mijn vliegtuig en er wordt...
me verteld dat het niet langer van mij is.
Natuurlijk is het van jou.
Dat is slechts een formaliteit.
Waarom mag ik niet vliegen?
Het is mijn verdomde vliegtuig.
Het is in beslag genomen op
grond van internationaal recht.
Sinds wanneer interesseert
internationaal recht mij?
En er is nog iets meer. Zet u even schap.
En dan neem ik zijn boot in
beslag volgens de zeewetgeving.
Mijn boot. Mijn verdomde boot.
-Nu heb ik zijn aandacht.
Maak je geen zorgen. Ik weet
zeker dat we ze terugkrijgen.
Voor de rechter.
-We gaan niet naar de rechter.
Ik wil haar in de ogen kijken.
Regel een ontmoeting op het eiland.
Kom op.
Waarom duurde het zo lang?
Ik had niet op zijn
laarzen moeten plassen.
Is er iets nieuws?
Ik hoor niet meer bij jou.
Dat interesseert me niet.
Camera's? Die zijn weliswaar
bedraad. maar simpel.
Bewakers?
Een stuk of twaalf tot twintig
aan de overkant van de straat.
Vuurwapens?
-Ja. Heel veel.
Is er een uitgang aan de achterkant?
-Je moet een gat in de muur blazen.
De volgende keer slaap jij in de cel.
Nee. jij bent een soldaat
en jij kunt die gasten aan.
Ja. Ze zouden je levend opeten.
-O. Bij nader inzien...
Ik ving hun signaal op toen ik aankwam.
Abracadabra.
Je hebt meer trucs dan een clown en
je ruikt naar de mouw van een goochelaar.
Hier is het politiebureau en de cellen.
-We kunnen niet door de celmuur heen.
Het is omgeven door een andere
muur en bedekt met camera's.
We moeten dus naar binnen
als we iemand eruit willen halen.
Of de achterste muur. Daar zijn
geen camera's en we kunnen er zo bij.
De drone heeft een
merkwaardige bezoeker gevonden.
Wie hebben we hier?
Tien punten als je het raadt.
-Oké. geef me een hint.
Groot.
-Olifant.
Met een baard.
Olifant met baard?
-Rood.
Roodbaardolifant?
-Salazars veiligheidschef.
Zullen we er heen gaan
om even gedag te zeggen?
Nee. je doet het goed genoeg zo.
FASE 3: ONTMOETING MET EEN VIJAND
Uwe Majesteit.
-Captain Sensible.
Hier. Dit is voor jou.
Het zal toch niet gênant zijn?
-Doe het om.
Sidney. dat is erg aardig.
Dankjewel. Zit er iets in?
Dat is nou juist het punt. Als je de
knop ingedrukt houdt. vind ik je overal.
Als er fouten worden gemaakt.
heb je een verzekering nodig.
Bronco en Sid zijn de mijne.
Je kunt de loyaliteit van zulke mannen
niet kopen. Die moet je verdienen.
Zeg geen woord. Volg mij.
Ik verdiende het toen ik ze uit een
gevangenis in Chiang Mai bevrijdde.
Worden we gevolgd?
-Jazeker.
Baart dat ons zorgen?
-Nee.
Waarom rijden we zo langzaam?
Er gebeuren gevaarlijke
dingen met hardrijders.
En ik wil niet dat ze een ongeluk krijgen.
Hallo. mevrouw.
Mr Beauregard.
En dan het marmeren paleis.
Frette-lakan. gouden toastjes?
Nee. dat is voor de kinderen. Jij krijgt een
elektrische camper met een composttoilet.
Ik zal het je laten zien.
-Kinderen.
Mevrouw.
We beginnen met 350 en verhogen
het naar 400 als dat nodig is.
Ik moet...
Gucci. nog iets nieuws?
-Hun maximale bod lijkt 400 te zijn.
Dat is niet genoeg.
Mr Salazar. Rachel Wild.
Miss Wild.
Mijn cliënt is bereid zijn
vorige bod te verhogen.
Dan verspillen we geen tijd.
De heer Salazar biedt 350 miljoen dollar
om hier vandaag nog een einde aan te maken.
Ik ben bereid tot middernacht
te blijven om dit op te lossen.
Maar om het kort te houden:
schiet een scherpere pijl af.
400.
Wij gaan niet hoger.
-We moeten ons houden aan...
Stil. Horowitz.
-Mooi. laat de spelen beginnen.
Van de staart naar de hond.
Je bent te ver gegaan. Miss Wild.
Je speelt vals.
Voor het eerst in 15 jaar vloog ik hierheen
in een vliegtuig dat niet van mij was.
Waarom? Omdat iemand de
spelregels niet respecteerde.
Iemand dacht dat hij slim was.
Maar er bestaat een grens
tussen bedrijfsgeld en privébezit.
Spencer Goldstein investeerde
in mijn bedrijf. niet in mij.
Maar u hebt een leger over
die grens laten marcheren.
Wacht even.
Ik zie een beeld. Van een jonkvrouw
in nood. die naar parels grijpt.
Ik zie ook een foto. Maar het zou onbeleefd
van me zijn om je erover te vertellen.
De schuld bedraagt een miljard
dollar. Ik zal u helpen deze af te betalen.
Ik ben me bewust van de kleine lettertjes.
Ik wil graag herinneringskosten
en boeterente vermijden.
Ik sta er ook om bekend dat ik een
behoorlijk effectieve kwelgeest ben.
Je mes heeft het handvat
bereikt. Je kunt niet dieper snijden.
Ga akkoord met het
aanbod en loop naar de hel.
Verdomme. Ik heb een drankje nodig.
Glover. Ik wil meer weten.
Hij is onvermurwbaar.
We hebben geen dwangmiddelen meer.
En hij weet het.
Tenzij Wolfgang meer bestanden
opent. kunnen we niets doen.
Ik wil een biertje.
We maken een korte pitstop.
-Wat doen we?
De baas wil een biertje.
-Mooi moment voor een biertje.
Arrivederci. mon amour.
-Wees niet te blij.
Ze gaan het café binnen. Beveilig
het gebied. Laat de drone opstijgen.
Ik ben net aangekomen.
Kan iedereen een biertje krijgen?
-Dunne. wanneer ben je er?
Over een minuut.
-We hebben een tafel achterin.
Zo romantisch.
Dunne. dek de oostkant van het plein af.
-Begrepen.
Gucci. hoe ziet het eruit?
-Ik ga het nu even bekijken.
Veel mensen lopen richting het café.
Goedendag. Wat wilt u bestellen?
-Twee biertjes. alstublieft.
Hoe gaat het. Sid?
-Het begint een beetje verdacht te ruiken.
Zie je die twee Muppets binnenlopen?
Die waren in het hotel van Salazar.
Bronco. twee gasten van
Salazar komen eraan. Zie je ze?
Ja. ik zie ze.
Het is ingewikkelder dan ik dacht.
-Je houdt van ingewikkeld.
Er komen nog twee mensen de bar binnen.
Bronco. twee nieuwe
gasten. Zijdeur. bar. Zie je ze?
Ik zie ze.
Nog twee vijanden buiten de bar.
-Bronco. het wordt druk.
Baker. jij neemt de bar voor je rekening.
Ik rijd de auto naar de achterkant.
Bronco. jij brengt haar via
de achterdeur naar buiten.
Ik loop naar de ingang van de bar.
-Dank u wel.
Deze leen ik even.
Bronco. hoe gaat het daar binnen?
-Twee in de lobby. één in de binnenbar.
En eentje in de gang.
-Hebben we een probleem?
Eerder een uitdaging dan een probleem.
Geluiddemper erop. We houden het rustig.
-Begrepen.
Mexico. er komen twee mannen achter je aan.
-Ik pak ze wel aan.
Wat zie je. Guc?
-Er komen er nog twee aan.
Het is een compleet voetbalteam.
-Dunne. wacht even.
Worden anderen ook nerveus?
-Gucci. wat is er aan de hand?
Vier mensen zitten buiten. vier binnen.
Sidney. de achterdeur is vrij.
Ik laat de motor stationair
draaien. Ik kom van achteren binnen.
Een Escalade komt eraan.
-Minstens zes mensen aan boord.
Dat zijn 14 vijanden totaal.
Ben je er klaar voor?
-Ja. als jij dat ook bent.
Ze gaan proberen haar te pakken.
Op weg naar de keukendeur.
Op jouw signaal. Bronco.
Goed. Ik neem de twee in de lobby.
Sid. jij neemt de achterste bar.
Baker. jij neemt de gang.
Vrij vuur.
Twee uitgeschakeld.
Lobby vrij. Keuken vrij.
We gaan ervandoor.
Gucci. alles goed?
-De achterdeur is vrij. Ga.
Ze stappen uit de Escalade.
Ga via de achterdeur naar buiten.
Val de ingang aan.
Rustig aan. De Escalade staat klaar. Baker?
Vrij.
Neem ze nu mee naar buiten.
Goed gedaan. Laten we inpakken.
Bronco. twee personen op een scooter.
Bronco. het is vrij.
-Kom op.
Spring erin en ga liggen.
Gucci. we gaan ervandoor.
-Ik kom eraan.
Bronco. is alles in orde?
Ja. Ze is veilig. Naar de villa.
Gucci. terug naar de villa. Geen
wheely's. niet door rood rijden.
Dunne. als iemand je probeert tegen te
houden. schiet hem dan in het gezicht.
Het is niet gelukt.
Wat is niet gelukt?
14 man.
14 man?
-14.
Hoezo. "14 mannen"?
Zeg me niet dat je in
haar val bent gelopen.
Als je haar probeert te vermoorden. zal
ze een contactverbod tegen ons aanvragen.
Het zal ons ten val brengen.
Ze krijgen het wettelijke recht om
alles in te zien. Bel Wolfgang. nu.
Baas?
-Glover. laat het me horen.
Wolfgang verplaatst activa.
Grote activa. Ze raken in paniek.
Ik denk dat we hem te pakken hebben.
Glover. ik hou ontzettend veel
van je. Dit is wat je moet doen.
Koppel de activa aan zijn geheime bedrijf.
Koppel ze aan zijn naam en schakel
ze uit. We kunnen de code kraken.
Als we zijn inkomsten stopzetten. zal
hij het volledige miljard moeten betalen.
Als jij alles inzet.
zetten wij ook alles in.
Maar als u wilt vertrekken.
kunnen we u eruit halen. Nu meteen.
We blijven hier. Sidney. jouw gift aan
Wolfgang blijft maar vruchten afwerpen.
Wat begon met een druppel.
eindigde in een stortvloed.
Nu weet ik wat Salazar
heeft en waar hij het verstopt.
Mijn advocaten zullen alles in beslag
nemen en hem helemaal kaalplukken.
De rechtbank keurt het goed om beslag te
leggen op de bezittingen van de eigenaar.
Dan is hij helemaal van de kaart. En dan...
Skyecill. chemische
industrie. Omzet: 1.1 miljard.
Kijk naar het bewijsmateriaal.
Het is duidelijk.
We staan internationale inbeslagname toe.
Hou op met zeuren. doe het gewoon.
-De rechtbanken hebben ons lamgelegd.
Er breekt paniek uit.
Primostar Telecom. Zijn eerste bedrijf.
800 miljoen aan bezittingen. Zijn
muren sluiten zich om hem heen.
Wereldwijd bevel uitgevaardigd.
-Bezwaar. Edelachtbare.
Afgewezen. Verzoek ingewilligd.
Nu weten ze dat er een lek is.
Het verzoek om de eigenaar
bekend te maken is goedgekeurd.
En tot slot Arkon. een tech-startup.
385 miljoen aan contanten. Blokkeren...
Verpletteren. En afpakken.
Het verzoek om de eigenaar
bekend te maken is goedgekeurd.
Protest.
-Afgewezen.
Ze hebben de Trojaanse rat gevonden.
maar nu hebben we alles wat ik nodig heb.
Je hebt geen idee hoeveel
dit ons allebei gaat kosten.
Ik moet zeggen. ze is talentvol.
Horowitz. Wat wilt u?
Mijn cliënt wil u spreken. Nu.
Nou nou?
-Ja. Nou nou. Dat betekent nu.
Ik kom wanneer ik er klaar voor ben.
Terug in het hol van de leeuw.
-Dankzij jou zijn er minder leeuwen.
Miss Wild. ik heb vernomen dat er een
ongelukkig incident heeft plaatsgevonden.
Voor sommigen betreurenswaardig. Horowitz
heeft het je waarschijnlijk al uitgelegd.
Dan is poging tot moord een onoverkomelijke
grens die je hebt overschreden.
Als je wilt dat ik stop met
dwarsbomen van je bezittingen...
betaal je de volledige
schuld af. en wel vandaag nog.
Je mag er 800 hebben.
-Wat? Ik wil geen 800.
Ik wil het hele bedrag.
-Ik wil mijn boot én mijn vliegtuig.
Een miljardair zonder zijn speeltjes.
Een gênante paradox. Wen er maar aan.
Weet wanneer je
gewonnen hebt. Pak de deal.
Nee. De afspraak is dat
je een miljard dollar betaalt.
Heb je uiteindelijk ook maar één cent
van die zo trotse schuld ontvangen? Nee.
Je gaat akkoord met de deal. neemt
de 800 en geeft mijn spullen terug.
Je weet dat ik achter de schermen heb
gekeken. Je hebt geen geheimen meer.
Wil je dat ik alle lijken die je
hebt verstopt weer tot leven wek?
Omdat ik de administratieve
oorlogshonden op je loslaat...
En vertel alle investeerders die je
hebt opgelicht waar alle lijken liggen.
Dan gaat het niet om mij en mijn miljard.
maar om degenen die er vijf willen.
Één miljard.
En je geeft het allemaal terug.
-We zijn hier klaar.
Geef die trut het geld.
Het was jouw taak ervoor te zorgen
dat zoiets nooit meer kon gebeuren.
Ik ontsla je. William. Olsson
brengt je naar het vliegveld.
Rachel. Hoe kan ik helpen?
-Het is gebeurt.
Salazar stemde ermee in om
de volledige schuld te betalen.
Dat is precies wat Braxton zei.
-Nou...
Er zijn twee redenen waarom
de rode telefoon over gaat.
1. Je wordt ontslagen.
2. Je feliciteert de bekwame agent die...
je hebt aangenomen om te helpen
je onbetaalbare schuld af te lossen.
Als het lukt. Rachel. ben
ik zeer onder de indruk.
Nee. dan geef je alles terug
wat we hebben meegenomen.
Volgens de overeenkomst omvat
dit het vliegtuig en de boot. Duidelijk?
Kristalhelder. Zie het gedaan.
Blijf nog aandachtiger
naar de telefoon kijken.
Bel. bel. Mazel-tov. jij klootzak.
Zoals ik al zei...
Bobby.
-Mr Goldstein.
Gefeliciteerd.
DRIE MAANDEN LATER...
Bobby. gaan we echt ruzie maken
over 100 miljoen? Bel me even.
Het was een spannend
schaakspel om geld van Salazar...
te krijgen vergeleken
met Spencer Goldstein.
Je hebt altijd gezegd dat
ze niet te vertrouwen zijn.
Wie is dat? We zijn duizend
mijl van alles verwijderd.
Verwachten we iemand?
-Nee.
Rashid. Rashid.
Wacht daar.
-Rashid?
Rashid?
Shereen.
Shereen?
Hallo. mijn schat.
Wie ben jij in hemelsnaam?
Je kunt hier niet zomaar binnenlopen.
-Jawel hoor.
Ik heb bewakingscamera's.
Er zijn mensen die meekijken.
Nee. dat is niet zo.
Wie ben je dan?
Wat wil je?
Salazar heeft Rachel meegenomen.
Oké. Jullie zijn haar vriendjes.
Ik snap het. Dat is best schattig.
Het is geregeld. Alles is geregeld.
Hoe dan precies?
We werken samen met de ministeries van
Buitenlandse Zaken en de Spaanse politie.
Het is een zeer complexe
en dynamische situatie.
Dus je doet niets.
We moeten allemaal geduld hebben.
Salazar krijgt zijn speelgoed terug.
Rachel wordt vrijgelaten.
Ze krijgt betaald.
Ze heeft je geld teruggekregen.
maar is nog niet betaald?
Dat is niet erg aardig.
-Luister.
Jullie doen het dansen.
dan doe ik het denken.
Doe niet zo bijdehand.
Niets is zo eenvoudig als het lijkt.
Ja. toch wel.
Betaal je schulden.
Miss Wild.
We hebben een deal gesloten. Ik
heb me aan de afspraak gehouden.
Spencer Goldstein heeft het niet gedaan.
-Zo simpel is het niet.
Zij hebben iets waardevols voor mij.
Nu heb ik iets waardevols voor hen.
Nee. dat heb je niet. Zelfs als ze weten
dat ik hier ben. kan het ze niets schelen.
Ze doen niets. Ik ben voor hen
minder waard dan een zwerfhond.
Ongelooflijk. je bent miljarden waard.
Maar ze beheren triljoenen. Als zij
New York City in handen hadden...
dan was jij maar een hotdogkraam.
Door me vast te houden krijg je niets.
En ze betalen je nooit. Ze
hebben mij zelfs nog niet betaald.
We zullen zien.
Je zult ze op de een of
andere manier dwingen.
Anders zullen delen van jou
opduiken in hun kantoor in New York.
Dit is mijn eiland. Rachel.
Mijn politie. mijn wetten.
Ik heb een heel leger dat ervoor
zorgt dat niemand je komt redden.
Is ze nog steeds op het politiebureau?
-Ja. dat is bevestigd.
Gaan we nog steeds met plan A aan de slag?
-Ja. alles is geregeld.
Ik heb de explosieven op
de politieauto's geplaatst.
Ik heb de zipline afgemaakt.
De spijkermatten liggen er weer.
Ook de mijnen. Zelfs de val.
Is het aantal veranderd?
-Salazar heeft de beveiliging aangescherpt.
Wees dus voorbereid op improvisatie.
Ze hebben een extra staf in het hotel.
Een mobiele patrouille en
ongeveer 20 agenten op het bureau.
Nu er een ploegwisseling is. is
het het juiste moment om te gaan.
Maar ik moet je waarschuwen.
Het zijn professionals en ze
zijn niet bang voor problemen.
Wil je je eerst omkleden?
We rijden voorop in een politieauto.
Moreno. Baker. jullie nemen
de binnenwegen met de jeep.
Gucci en Dunne. breng
de RIB naar het vliegveld.
Begrijpt iedereen wat
we aan het doen zijn?
Ongezien. Wapen. Rachel. We
gaan er weer uit zoals we gekomen zijn.
Moreno. jij eerst.
Controleer of er beweging is.
Ontmoet Dunne en Gucci op het vliegveld.
Dunne. Rachel vertrekt over 8 minuten.
Gucci. jij hebt Sid.
Iedereen dekt mijn taken.
Zodra ze in de lucht zijn. rijden
we terug naar het westelijke punt.
We zijn bij de achterkant
van het politiebureau.
Laat Baker eruit.
Bronco. Sid. wanneer komen jullie?
-Over 30 seconden.
Baker te voet.
20 seconden.
Neemt positie in om
de ingang te controleren.
Tien seconden.
-Stilte aan de voorkant.
Een paar mannen buiten. Dat
zou geen probleem moeten zijn.
We komen eraan.
-Begrepen. Ik zie je.
Handen omhoog.
Rustig en stil aan de voorkant.
Handen omhoog. Omhoog.
Denk er zelfs niet aan.
Er komt iemand aan.
Een auto nadert het gebied.
Het is er nu.
Hij zit in de auto. Ik zal het
hem vertellen als hij eruit komt.
Nog steeds geen beweging.
Ga met je rug tegen de
muur staan en blijf daar.
Het is nog steeds rustig bij de ingang.
Handen omhoog. Omhoog.
-Jij ook.
Er komen drie politieagenten via de
zijdeur binnen. Over tien seconden.
Vijf seconden.
Nog twee komen door de ingang.
-Bronco. er komen er nog meer aan.
Handen omhoog.
Doe het niet.
Verdomme.
Er komen steeds meer mensen. Erg veel.
We gaan niet via de ingang naar buiten.
-Baker. wacht even op plan B.
Blaas de achterdeur op.
Moreno. kom met die auto hier.
-Ik kom eraan.
Oké. laten we gaan.
We zijn onderweg naar het
vliegveld. Maak de gyrocopters klaar.
Ze hebben het meisje.
Hoezo. "ze hebben het meisje"?
Ze hebben haar bevrijd
en vluchten van het eiland.
Houd ze dan tegen.
En neem haar mee terug.
We moeten ze kwijt raken.
we hebben nu de kans.
Gucci. we komen eraan.
Blijf in de auto.
Moreno. SUV komt eraan.
Drone. Drone. Drone. Stick.
Dunne.
-Iedereen liggen.
Gucci. Moreno. naar de motoren.
Nieuw plan. Het westelijke punt.
-Nee. er komt een nieuw team.
We lokken ze in de bananentaartval.
Baker. dek ons.
Ik zie ze. Op 1 km afstand.
Gucci. Moreno. maak je
klaar voor de tangbeweging.
Baker. schiet niet
voordat ze in de val zitten.
Op 30 meter afstand.
-Dat is het nu.
Nu draaien we ons om.
Baker. houd ze tegen.
Bronco. stop over drie. twee. één...
Bronco is eruit.
Open de put.
Verdomme. De put ging niet open.
Ik heb bijna geen weg
meer over. Maak hem open.
Bronco. gaat het goed met je?
-Het gaat goed. Ik zie je bij de villa.
Ontspan je maar. Wij zijn
zeventig en zij zijn met zes.
En nu gaan we.
Gucci. de drone.
-Baker. de verrassing.
Moreno. jij gaat met mij mee. Zuidkant.
We houden ze op afstand. lokken
ze naar binnen en blazen het nest op.
De drone is in de lucht.
Drie voertuigen aan de
westkant. Op 275 meter afstand.
Spijkermat. nu..
Twaalf man te voet komen op je
af. Sid. Ze gaan over de heuvelrug.
Twee voertuigen. oostelijke richting.
Komen jou kant op. Bronco.
Baker.
Eerste auto neer.
-Sid. ze komen over de heuvelrug.
Auto bij de oostkant.
Nog een SUV. zuidoostkant.
Tactische opstelling
met een M60 in de bak.
Ik ruim dat op.
Baker. open het gat.
-Ja. sir.
Moreno. aan uw rechterkant.
Het gat is open.
Gucci. Moreno. ga je
gang en maak de zipline vrij.
Verplaats. Dekking. Zijwaarts. nu.
Controleer of de route vrij
is. Laat onze quad draaien.
Hoe gaat het. Baker?
-Goed.
De ladingen zijn geplaatst.
We zijn er klaar voor.
De vluchtroute is beveiligd.
Bronco. er komt vers vlees aan.
Blazen we de aftocht?
Lijkt me wel.
Sid. de zipline werkt.
Bronco. mam. kom op.
-Haal haar eruit. Ik kom zo.
Nee. het is te gevaarlijk. Ik blijf hier.
Het plan was dat jullie bij haar zouden
zijn. Iemand moet op de knop drukken.
Geen gedoe.
Bronco.
-Nog twee minuten. Baker.
Ik kom eraan.
-Over twee minuten.
We gaan ervandoor.
Rachel. blijf in de buurt.
Sid.
Je quad staat klaar. We
gaan richting de haven.
Bronco. we moeten in beweging komen.
-Baker. wat is de situatie?
Ik kom eraan.
Baker. tijd om te gaan.
-Ik zei toch dat ik eraan kom.
Aan de kant. De tunnel wordt bedreigd.
Baker. antwoord. Wat ben je aan het doen?
-Ik zie jullie bij het extractiepunt.
Baker.
-Ik ben vlak achter je.
Je bent niet achter me. Ga
weg daar. dat is een bevel.
Het is een bevel.
Haal haar van het eiland af.
-Wat ben je aan het doen?
Doe het niet. Doe het
verdomme niet. Baker. Baker.
Rachel. kom met me mee.
-Sid. kom.
We zijn op twee minuten van de steiger.
Begrepen. We zijn klaar om te vertrekken.
Verdomme.
Nog een keer er omheen.
Afstand?
-Wacht even.
Ik zei "afstand".
-Ik zei "wachten".
92 meter. Nee. wacht. 83.
Neem een besluit.
-76 meter. Laden maar.
Kom op.
-Baker?
Helaas.
Breng haar naar de boot. We halen je zo in.
Ik wilde even langskomen
op weg naar buiten.
Je bent niet boos. hoop ik?
-Ik ben betaald.
Dus iedereen is blij.
-Niet helemaal. Ik kwam van boven.
Ik zie het.
-Het Salazar-schandaal breidt zich uit.
Wat maakt het mij uit? Niemand
weet waar hij is. Hij is verdwenen.
We halen jullie in.
Slaap lekker. kakkerlak.
Verdomme.
Je bent te ver gegaan. Bobby. Je
had moeten stoppen toen het nog kon.
Ik heb het probleem opgelost. maar je werd
hebzuchtig en hebt er zelf mee geknoeid.
Sid en Bronco zullen het nu dus
op hun eigen manier oplossen.
Iemand moet de rotzooi opvangen.
Iemand moet begraven worden.
Ik zal het niet zijn.
-Ik hoop dat Salazar dan niet opduikt.
Want dan zal hij onthullen dat Spencer
Goldstein de maffia heeft gefinancierd.
Welkom in Miami. Mr Salazar.
Wie is in vredesnaam "Mr Salazar"?
Ik ben Mr Smith.
Zolang het kleine rode
telefoontje maar niet rinkelt...
Dan is het waarschijnlijk wel in orde.
Ik hou van je. Bobby.
Ondertitel: Moost
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm